МАЛЬФАРКА УКРАИНЫ
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За решениями магических секретов»
наш гость — самая известная мальфарка Украины
и даже за её межами — пани Магдалена.
Добрый день. Добрый день.
Пани Магдалена, вообще-то у нас до вас очень много вопросов,
потому что тема и мальфарства, и магии, и надприродных здимостей,
она интересна сегодня в нашем сообществе.
И много людей не понимают, в чём разница между мальфарком
и, например, магией, ведьмой, знахарем.
Могли бы вы объяснить, кто вообще мальфарк,
и чем он отличается от других экстрасенсов
и людей, которые имеют какие-то паранормальные здимости?
Карпатские мальфары или мальфарки — это люди,
которые имеют надприродные здимости.
Их подарок происходит суто по роду, то есть по наследству.
И это люди, которые родились, выросли
и умрут на территории высоких гор наших Карпатов.
Нам, мальфарам, силу не дают горы,
поэтому аналогов карпатских мальфар нет в мире.
Несмотря на то, что силу карпатских мальфаров
сравнивают с тибетскими шаманами и мексиканскими шаманами,
то есть это суто горная магия.
Спецификой карпатского мальфарства
есть то, что мальфары, в отличие от других шаманов,
приняли христианство, предпочитают христианскую веру,
но в тот же время не потеряли свой связок с природой.
Если вернуться к истории возникновения мальфарства,
то хотелось бы узнать детально,
как это было и причины.
Как вам известно, людству с давних времен
притаманное шаманство,
то есть с самого первого существования первичных людей
шаманство уже было притаманным, вера в надприродное.
Мальфары, они всегда жили в карпатских горах,
но на каком-то примитивном уровне в своей среде,
а подарком величайшим владели волхвы.
И когда Владимир принял христианство,
сильно хрестил Русь,
как вы знаете, волхвы были запрещены уходить,
и они нашли себе побережье в Карпатах,
и они там передали свои знания карпатским мальфарам.
Конечно, что своего рода был обмен знаниями,
и они ассимилировались в среде карпатских мальфар
и там и остались.
Поэтому волхвы не были убиты,
они никуда не исчезли,
они просто сохранились на территориях украинских Карпат
и ассимилировались с мальфарами.
То есть сейчас на территории Карпата
можно найти и волхва, и мальфара.
Да, но это уже одно целое.
То есть передавая и деливая своими знаниями,
они начали практиковать вместе,
и произошел так называемый симбиоз.
И для того, чтобы выживать,
чтобы язычность могла выживать рядом с христианством,
нужно было принять христианство.
Иначе ни язычность бы не выжила,
ни дар волхвы не могла бы продолжать передаваться
с поколения в поколение.
Это, вроде бы, симбиоз.
Да, это родной симбиоз христианства
и природных способностей.
В чем специфика мальфарства?
За что они отвечают, что они могут сделать,
и как, например, отличить мальфара
от какого-то другого экстрасенса?
В первую очередь нужно остановиться
на слове «мальфар» или «мальфарка».
Мальф — это предмет, которым владеет мальфар или мальфарка.
Это может быть любой заговоренный предмет,
который владеет силой мальфара.
То есть связка идет к определенному предмету
мальфара или мальфарки.
В этом предмете лежит его сила.
Ну, это я бы сравнивала и с кищеным бессмертным,
который держал свою силу храненную.
Так же и мальф — это магический предмет любой.
Любой предмет может быть мальфом-оберегом,
если заговорит мальфар или мальфарка.
Поэтому из этого исходит слово «мальфар».
Но сама магия притоманна в Суто-Гуцульщине.
Это гуцульская магия,
магия украинских Карпатов,
аналогов которых нет в свете.
То есть, если человек другой,
например, он интересуется магией,
она приедет в Карпат,
то может ли он себя тогда называть мальфаром,
если он найдет, например, учителя,
который будет его изучать, или нет?
Можно научить человека заговора,
можно научить человека варить зелья
и знать о травах,
распознавать некоторые секреты природы,
но не можно человеку поделить
надобыми способностями,
потому что это подарок,
который передается Суто с поколения в поколение.
Больше того, большинство мальфаров,
в том числе и я,
имеют на теле знак,
в моем случае это листья конюшины,
которые находятся с левой стороны
от сердца колопуповины,
и этот подарок был принадлежат
и моей бабе, и ее прабабе.
В моем случае подарок передается через поколение,
то есть от бабы до внучки,
и обязательным знаком появления подарка
есть этот секретный символ,
который у каждого человека другой,
но так как мальфары — это люди природы,
этот знак должен быть связан с природой.
То есть все это будет в комплексе.
Это знания и способности,
которые перейдут по крови,
я понимаю, по родовой линии,
должна быть отметлена, и тогда…
Иначе его в народе называют
«Видемская пляма»,
потому что в средневековье за эти плямы,
за эти так называемые отметки,
убивали и отправляли на костер.
Но, слава Богу, мы уже живем в XXI веке,
и уже никого, никто на землю меня не отправляет.
Конечно, нет мальфара или мальфары,
не имея наставника.
Обязательно, когда родится внучка или внучка,
бабушка выступает в роли наставника или деда,
в зависимости от того,
по мужскому роду или женскому роду подарок передается.
И уже наставник или наставница проводит так называемые посвятия.
Первая посвятия — в три года,
вторая посвятия — в тринадцать,
и третья последняя посвятия,
это так называемый улучшенный век,
век Иисуса, или будет в тридцать три года.
Каждая посвятия — это своего рода экзамен.
Например, ребенку в три года вы много чего не научите.
Вы научите законам природы
и распознаете некоторые виды травы,
погоду, как меняется погода,
в какой направлении идет ветер.
В элементарном.
Когда ребенок готов к второму,
и посвятия в тринадцать года,
уже идет что-то серьезнее.
Варится так называемое мольфарское зелье,
и при полнолуни
делается полный посвятия,
специальный ритуал.
Как и в большинстве шаманских культур,
мольфарское зелье — это галлюциноген.
У меня был друг из Сибири,
и мы с ним в некоторой мере сравнивали
сибирские ингредиенты,
сибирского шаманского зелья,
с нашим мольфарским.
Так сходилось только бухомор и оленеча-сыча.
Но в обоих случаях это туда входит.
Это может звучать смешно,
но это так есть.
Поэтому есть вещи, которые есть секреты,
но эти секреты,
они служат для того,
чтобы этот подар не пропал
и с поколения в поколение
передавался следующему поколению.
Скажите, пожалуйста,
когда впервые в вашем жизни
вы встретились или поняли,
что у вас есть что-то над природное в себе,
и как это проявилось?
Дело в том, что я с самого рождения знала,
что я особенная,
потому что меня к этому готовили.
Это не было секретом.
Как правило, это своего рода школа мольфарства,
к которой тебя готовят.
И я всегда знала, что я имею этот подарок,
только я никогда не знала,
когда придет момент,
когда мне придется этот дар
принимать в действие.
И действительно смешная история,
я уже про это один раз давала интервью,
что произошло это совсем случайно,
когда я не ожидала,
а этот дар не можно просто так использовать.
Ну так случилось,
что мы пошли на свадьбу с подругой.
Наши карпатские свадьбы, они уникальные,
они большие, красивые, мы все нарядились,
и тут буря.
И нас лопает буря по дороге,
и подружка говорит,
ну пожалуйста, ты же знаешь,
как мы будем сейчас выглядеть,
если ты ничего не сделаешь.
И я тут первый раз на подозрительном уровне
сделала так, чтобы засветило солнце,
и чтобы мы не промокли под дождем.
Но дар дан для того,
чтобы его использовать суто
в полезных целях, например,
разгонять бурю,
когда должен быть град,
выкликать дождь, когда сухо.
То есть в полезных целях,
потому что это слишком большая
мощная энергия, которую человек
отдаёт за один момент.
Ну так случилось тогда,
мне тогда было 11 лет,
и я тогда получила
от бабушки,
что такие вещи не делаются,
когда тебе хочется,
и чтобы больше этого никогда не повторилось,
и больше уже и не повторилось.
Скажите, пожалуйста,
вот когда
Мольфар
дошёл к своему последнему празднику,
в 33 года,
тогда он начинает активно
применять свой дар.
Почему именно 33?
Дело в том, что
до 33 энергия накопляется.
Для того,
чтобы, когда вы лечите
или будете снимать с человека
негатив, вы не могли
оставить этот негатив на себе.
Вам не только нужно снять этот негатив,
позже вы этот негатив
должны скинуть.
Пусть это будет болезнь,
пусть это будет какая-то демоническая сила,
гнев, которую вы вызовете на себя.
То есть до 33
вы этот заряд накопичуете,
и только после 33
начинается практика.
Я сама историк по профессии,
и я
выучила много религий в мире,
в том числе и целителей, знахарей,
и Саибабу,
и Будду.
И я действительно дошла к выводу,
что это уникальный век.
И как-то старые люди,
первые люди,
они знали, что человек только в 33
готов для того,
чтобы начать свою практику.
То есть это действительно Иисусовый век.
Хорошо. Мы еще с вами
разговаривали сейчас
про энергию,
которую использует Мольфар
в своей практике,
в своем жизни. Что это за энергия?
Откуда она берется?
Как она накопичивается?
Если можно, то вот
объясните этот момент.
Энергию нужно не только уметь отдавать,
нужно уметь потом и
отновить. Поэтому в первую очередь
при любой практике важно
осознать, что
любые игры с магией,
даже самые маленькие,
даже элементарные гадания на картах
могут человеку стоить жизни.
И я здесь не шучу, потому что
если человеку не готовили
к какой-то магической практике,
и человек думает, что вот мне нравятся
эти двери магические, я их открою,
за ними ничего нет, она ошибается.
Очень часто
в моей практике были случаи,
когда люди, начиная заниматься
магией, они действительно
сходили с разумом.
Потому что, во-первых, они не были готовы
к тому, чего они встретили,
а во-вторых,
разные игры,
в том числе и спиритические сеансы,
это игры с духами,
и какого духа и когда
выключает человек, это впервые никто не знает,
кто приедет в гости, как я говорю.
Поэтому важно
накопичить эту энергию,
иметь с собой разные обереги.
Не обязательно
должен быть один какой-то конкретный оберег.
Как я сказала, мольфарк
или мольфарка
может заговорить любой предмет, который станет
мольфом. Это может быть
монета, это может быть картинка,
и, как моя баба сказала,
и фасоль.
Так что это не имеет значения, какой предмет
ты наделяешь певной энергетикой.
Я там, побожание,
перстень, колончик,
сережки, браслет.
Суть полягает
в том, чтобы этот предмет
сконцентрировал энергию,
которая потом будет защищать человека.
То есть
сам мольфарк
может, с помощью
своих способностей,
своих инструментов
себя защитить.
Да.
И также другого человека.
Тогда скажите, пожалуйста,
есть какая-то традиционная атрибутика
в мольфарках? Есть.
Есть основные традиционные
атрибутики мольфарства.
В первую очередь, это дрымба.
Магичная, не магичная,
кто хочет, так и называет.
Дрымба выдает определенную звуковую вибрацию,
за помощью которой
можно почистить
энергетику человека.
Можно исцелить от болезней.
Можно избавить от порчи
и негатива.
Есть славнозвестный мольфарский нож,
который
делается из косы,
которой была отрезана
голова гадины или змеи,
как мы ее называем в Карпатах.
Этот нож, я его не кувала,
кувала ее моя прабаба.
Она выковывается
в грязную ночь
и имеет
определенное секреты.
Тут может быть секрет,
может нет, выковывается. Человек должен быть полностью голым,
чтобы избавиться
от мирных проблем.
То есть, когда делаешь нож,
которым ты будешь потом делать чистку,
этот нож должен быть специфичным.
Он должен быть чистым.
А чистым будет только тогда,
когда ты чистым будешь ее делать.
А почему
отрезать голову змеи?
Потому что змея — это
символ покуса.
И в магии,
и в природе.
И поэтому, отрезав голову змеи зло,
эта коса с ее кровью очистилась.
Сам металл.
Потом славнозвестный
хрест мольфарский, который
отличается от других хрестов.
Он, как правило, самородный.
Есть еще перстень мольфарский.
Конечно же, вода,
камни, травы.
У меня еще есть свой серп.
Животворящий, как я его
называю. С помощью этого серпа
можно избавиться от порчи,
негатива.
Есть много инструментов, которые используются
в практике. Но одним из главных
— это хрест мольфарский,
это дрымба, перстень,
нож и серп.
И за одежду.
Мы всегда надеваем
вышиванку, потому что
в вышиванке символы
также имеют
сакральное значение.
То, что мы надеваем на себя,
имеет большое значение.
Я уже рассказал вам, что наши участники
проекта «Контроль теней»
общались с мольфаром в Карпатах.
И он поделился
с ними такой информацией,
что он не мог
начать свою практику
до какого-то возраста,
не помню, 40 или 60 лет,
потому что он подумал
о женщине. И вот он сказал,
пока он не
очистился от этих думок,
от этих желаний,
он не мог перейти в практику,
чтобы как-то помогать людям.
Это правда?
Как это вообще связано
с энергией
мольфаров,
и насколько сексуальная энергия
имеет значение в практике
мольфара?
Имеет огромное значение,
но это не означает то, что, например,
мольфар должен полностью жить аскетичным способом жизни.
Потому что
сексуальная энергия,
она может быть настолько сильной,
что если вы связываете с кем-то
свое жизнь, вы эту человеку
просто вам перете.
И это связано не только
с мольфарами или мольфарами,
ведьмы практически
в любом фольклоре
не имеют мужчин, если вы заметили,
они без мужчин, потому что
их энергия в ведении
в ведьме настолько
сильна, что просто-напросто
они остаются черными вдовами,
от них или мужчины
уходят, или спиваются,
или просто умирают.
Мольфары и мольфарки
не заботились о том, чтобы так не было,
поэтому дали клятву
не делать плохо. Таким образом,
если ты даешь клятву
не делать плохо, ты
как бы отстраняешь себя
и свою семью от того
негатива, который тебя ограждает.
Ты всегда можешь защитить себя,
давши клятву не делать никому зла.
Конечно же, клятву
всегда можно порушить, но расплата
уже тогда будет на совести того
мольфара или той мольфарки, которая дала эту клятву.
То есть, если
мольфар порушает клятву,
то он за это...
Должен ответить. Каким образом?
Расплата разная.
От потери до тяжелых форм
болезни, до пожара.
Это есть,
будем так сказать,
наказание. Наказание
свыше. А Вы еще
сказали, что есть разница
между мольфаром и мольфаркой.
Есть солнечные
мольфары, то есть люди,
которые светлые, с которыми
нельзя делать плохого.
И, как правило, они знахарки,
повитухи женского рода.
И есть темные мольфары,
колдуны, они, как правило, мужчины,
которые работают суто на территориях ночи.
Все их ритуалы связаны
с темными силами и с потойбичными
силами. И они
работают ночью, поэтому
называются темными или месячными
мольфарами. Но им можно
делать как плохое, так и хорошее.
А знахаркам,
светлым мольфаркам, можно
делать только хорошее.
Может мольфар сам выбрать,
на какой стороне ему быть?
Ну, например, мужчина,
и он, я не знаю, решил
для себя не быть
на темной стороне.
Это возможно или нет?
Любой мах, мольфар,
экстрасенс всегда имеет выбор.
Вы же сами понимаете, что
двум царям не служишь.
И каждый сам выбирает
какому богу или царю
служить. Двум не
служишь ли? Я всегда наголошу, что
если уже человек продал
свою душу темным силам,
откупить его назад невозможно.
Белое всегда может
стать темным, но темное
уже никогда не станет светлым.
То есть, когда человек выбирает
для себя
путь темного мага или темного
мольфара, то это уже,
как говорят,
в один конец.
Тогда еще такое вопрос,
если мы
уже затронули эту тему,
какая
финальная цель или
миссия в жизни мольфара?
Вот до чего он идет?
Где к нему конец, что он скажет
«все я сделал,
могу отдохнуть».
Нет отдыха.
Дар мольфарства – это
тяжелый крест, который
дается человеку для того, чтобы
человек помогал другим людям.
Тут часто поднимается вопрос,
как это должно происходить, с оплатой
или без. Это решать самому
мольфару или мольфарцам.
И этот дар
не можно не использовать,
потому что, если человек не запустит
в действие эту мощную энергию,
за помощью которой можно
не только разогнать туманы, а и вызвать
дождь и бурю,
то такая мощная энергетика
может убить человека.
То есть дар для этого, чтобы
его использовать. В какой
количестве, в какой меже решает
сам человек, который владеет
этим даром.
Но просто ничего не делать с этим даром
не можно. Люди,
они выбраны,
их душа
не первое житие проживает
в этом мире. Если бы они
заслужили несколько раз
перевоплощение, то этот дар
дается им повторно заради того,
чтобы они свою силу использовали
в большинстве добрых целей.
Скажите еще, пожалуйста,
мы разговаривали о
тотеме. Хотелось
более подробно
об этом узнать,
как это связано с мольфарством,
как оно проявляется
и что вообще с этим делают.
Каждый мольфарский
род имеет свой тотем.
Тотем моего рода
это Карпатский волк.
Я очень горжусь своим тотемом,
у меня есть перстень в форме этого
тотема, который меня всегда защищал.
И этот перстень передается
из поколения в поколение.
А я последняя в своем роде
мольфарка, седьмая.
Так как у меня родился сын,
то он может
стать мольфаркой,
если он решит
стать на этот путь.
Но, как я сказала,
есть большая разница между мольфарством
и мольфаркой как женщиной.
Поэтому я ему
дам выбор, чтобы он сам решил.
И тотем моего рода волк
это животное
очень горжущее,
одинокое, которое любит одинокость,
хоть живет в стае,
но любит одинокость.
Поэтому седьмое поколение
моего рода выбрало
именно волка своим тотемом,
и мы горжусь этим.
Как тотем
помогает в жизни,
в практике мольфарский?
Как вам известно, волк
это животное, которое
также обладает способностями,
то есть имеет сильный запах, сильный взгляд
и слышит
издалека. Поэтому все эти способности
нужны, когда ты зовешь своего
тотема и хочешь, например, определить
именно какой животным,
или какая нечистая сила сидит в той или иной
человеке, потому что бывает,
что поселяется разного рода
нечистая сила, то твой
тотем тебе помогает
различить, что именно сидит в той
или иной человеке.
То есть тотем
он проявляется
на другом каком-то уровне.
Тотем дает тебе
определенные способности,
кроме того, что тебе дано,
когда ты зовешь его по помощи.
Например, духи можно и с запахом почувствовать,
можно и внутренним голосом,
и очень сильным
взглядом, и почувствовать
вибрацию, которую они несут.
Человек просто так не обладает
такими способностями. Эти способности
дает тотем.
Если вернуться
к дарам,
например,
мы разговаривали про вашего сына,
может ли он
отказаться от пути Мольфара?
Да, мой сын может
отказаться, если
он этого захочет.
Если хочет, то принимает,
я стану ему наставницей,
но, так как
он мужчина, то я, скорее всего,
ему найду, но это только
в тринадцать. Он в три года праздник
уже не пройдет, потому что
он не будет спадковым. Он будет
кровным, но не спадковым.
Есть разница. Он кровь будет
мать Мольфарскую, но ему
не дастся это в спадок.
Сам дар ему не передает?
Сам дар. Потому что, например, мне передала
моя бабуся, ее прабабуся,
я в своем поколении сема.
Он первый, мне придется
ему пошукать наставника,
чтобы в тринадцать пройшел первый
посвяток. А чи
мали вы можливость
отмовиться от этого пути?
Нет, у меня выбора не было.
Если мы уже
на первый раз говорим
про духи, тут также хотелось
узнать более детально,
как часто
Мольфару приходится
встретиться с духами
суто в практике, в своей
работе. Если
человек практикующий,
тогда человек не знает, кто
до неё придет. Этого не знать
вперед, потому что бывает так, что злой
дух сидит просто в детстве,
7 лет. И только начавшись
вести разговор с этим детством,
человек начинает понимать,
практикующая Знахара или Мольфару,
что тут нужно немного быть
осторожным. У меня был случай
в моем жизни, когда я проводила
обряд экзорцизма.
Это был мой первый обряд
экзорцизма, который я проводила
вместе со своей бабушкой, потому что
я сам никому не рекомендую.
Это была девочка, которой было 13 лет.
Прошу прощения, это был самый первый
обряд? Самый мой первый,
мой первый обряд.
И дитя...
Вы знаете, были при коммунистах
такие лошади,
такие залезные.
Так дитя одной рукой
подняло лошадь.
И, конечно, когда ты до этого
не готова,
хотя и меня готовили,
все равно я оказалась не готова
и полностью морально.
Поэтому я никому не рекомендую
проводить такие обряды
самостоятельно и даже
наваживаться, встретиться с духами,
потому что
мир духов, он
очень специфичный. Есть разные
категории демонов, 7 категорий демонов.
А между самыми
будет демон-детина
и демон-сильный, самый сильнейший.
Поэтому никогда не знайте, кто придет.
Когда все поговорили,
тогда уже видно.
Как часто Мольфар
обратится к духам?
Не знаю, с каких-либо вопросов.
Есть духи покровителей,
конечно, это духи природы,
к которым мы обратимся при разных
магических ритуалах и чистках.
А есть духи,
от которых мы стараемся
отбираться и не запустить
их в свое жизнь.
Отбираться за помощью чего?
Разных магических ритуалов
и обереговых. Это так называемые
обереговые ритуалы, которые проводятся
раз в год.
Бывает 3 раза в год. Кто как
может, но раз в год проводятся обязательно.
Я, например, провожу
при летнем солнцестоянии
и при зимовом солнцестоянии.
Это важные дни, когда проводятся
ритуалы.
А может дух
любой злой или добрый
прийти к Мольфару
просто сам?
Может.
Может, и приходил
до меня также. Был случай,
когда я была очень усердна. Мета каждого
духа — оволодеть тебя.
Оволодеть в какой мере?
Если оволодеть твоей душой
и твоим телом, то твоя душа
пойдет на другой план.
Свет духов — он не такой, как свет людей.
Свет духов — он намного
жестокий. Если взяв
хоть одну добрую душу себе
в армию зла, зло
не победит. Поэтому нужно
всегда быть на подготовке и ждать момент,
когда злой дух может прийти.
Один раз до меня пришло
совсем неожиданно. Я была
очень усердна. Семь часов
было в очень плохой погоде
за кормом. Я ехала через Карпаты
и, приходя домой,
я прилегла. Я только
почувствовала, что начинает подниматься
со мной, как в фильмах.
Это действительно так и происходит.
Поднимается моё тело.
Но я сразу вспомнила, чего
меня учила моя баба, и всем рекомендую,
что, когда приходит злой дух,
нужно спросить его,
что каждая добрая душа
служит нашему Господу Богу,
Иисусу Христу. Ты почему нет?
И не сможешь
ответить — дух тебя отпустит.
Потому что не сможет ответить,
почему нет. Я помню, что так
откинуло меня, и я проснулась.
И сразу же, конечно,
перехрестилась и говорю, Боже, как добре,
что я вспомнила заговор.
Угу. Тогда ещё такое
вопрос, есть ли ещё какие-то
такие простые
вещи, допомогательные,
которые могут
человеку быть в пользу
в таких случаях? Это самая простейшая
вещь, которую я вам сейчас сказала,
но всё зависит
от того, насколько
человек захоплён Святым Духом.
Потому что просто так, дух никому
не придёт. Знаете, дух выбирает,
или очень злой дух, выбирает
или очень добрых людей, или
слабых. Если,
конечно, человек кричит
Святого Духа, то должен быть готов к этому.
Как? Сделав разные ритуалы,
которые я читала в интернете,
слышала по телевидению, купила магическую книгу
и давай шаманить. За свои
действия нужно внести ответственность.
Потому что если
никто не научил, как правильно делать,
я всегда говорю, это как варить борщ.
Там,
в интернете и в книжках не пишут,
какой день
недели должен быть,
какое должно быть солнечное состояние,
какой должен быть месяц,
число,
парный, не парный.
Там таких вещей не пишут.
А это как борщ. Если ты борщ добавишь
поздно, борщ получится розовым,
он не будет в тебе фиолетовым,
не будет червоным.
Так же и ритуал. Любой плохо сделанный
ритуал будет иметь очень плохие
и негативные последствия.
У меня были дети,
которые решили побавиться
спиритической доской.
И
были очень тяжелые последствия.
Они вызвали духа, которого
очень долго пришлось отправлять назад.
Не справились ни монахи,
ни священники. Попросили,
отправили. Но этот дух
очень повредил внутреннему
духу их души,
этих детей.
Знаете,
почему я вернулся? Потому что
до нас на почту проекта приходит
очень много листов с историями
людей, которые столкнулись в своём жизни
с паранормальными явлениями.
Они не знают,
что им делать, или
кто-то не знал на тот момент.
И также люди пишут
разные способы,
которые они
попробовали, чтобы избавиться.
Кто-то молитву читал,
кто-то хрестился,
кто-то священной водой
что-то окропил.
Даже был лист
от мужа, в котором был
осиновый кол, Библия,
хрест, священная вода.
И он сказал, я так
лягаю спать, я готов
до прихода нечистой силы,
я знаю, как
от неё вздыхаться.
Духовный стан, в первую очередь,
важен, в котором находится
человек, когда встречается
с нечистой силой. Вера
это самое важное, потому что,
если есть вера в Господа Бога,
то Бог услышит, и я
уверена, что прийдет по помощи.
Только одной веры
иногда бывает мало,
потому что для того, чтобы выгнать
из человека злого духа, нужно
еще и иметь надпотужную энергию.
Потому что злой дух –
это темная материя, это энергетическая
субстанция, которую
молитвами так просто не отжимаешь.
До меня очень часто
звертались сестры-служители,
даже был один монах, который
звертался по допомоге,
не хамлячись того,
что вы обязаны
вернуться. Ну, во-первых,
я людина побожная,
я христианка, я проведаю
нашу христианскую веру,
я честно верующая
людина, общение с духами
мне не мешает
верить пресвятой троице
и Иисусу Христу.
А монах звертался,
потому что в него был...
От надмирного аскетичного
способа жития, это было
в Крыму, это было давно,
потому что я
до аннексии Крыма часто
летом проводила
медитации в Чуфуткале.
Вы знаете, что это очень сильное
энергетическое и мощное место.
Я туда ходила с походом.
Он узнал, что я там,
у друзей, и попросил по помощи.
Интересно.
А вы сейчас сказали, что
делаете медитацию.
Это ваше,
не знаю, особенное
захопление, или это
входит... Это обязательная чистка.
Это обязательная чистка.
Духовная медитация —
это уровень подсознания,
на который вы избавляетесь
от негатива, который вы
накопили от людей,
которым вы хотите помочь.
Поскольку мы еще
говорили о вере
в Бога, я знаю, что
вам ставили запитание на каком-то
интервью.
Если человек
действительно честно верит,
то она уже защищена?
Она защищена.
Потому что человеку
от рождения дается хрещение.
Человеку хрещают.
И человек не хрещен,
а отличается от человека хрещен,
что хрещение — это ритуал,
который также проводится водой.
Водой животворящей.
Потому что в данной сумальфарской
практике мы 80%
используем воды, потому что человек
сам создан из воды.
И дается
ангел-охранщик детям
во время обряда хрещения.
А дети, которые не прошли
обряд хрещения, они не имеют
ангела-охранщика.
Поэтому их нет, кому защищать.
Конечно, лучше
вызвать ангела-охранщика,
чтобы пришла по помощи
и отдать эту дитю ангелам-охранщикам, чем
не делать ничего.
То есть если человек, например,
не хрещен, не
поведает, не разделяет
религии.
Не обязательно говорим про христианство.
Например, в буддизме, в мусульманстве
так же признают существование
темных духов.
Называют, например, мусульманы
сатану-шайтан.
То есть в них так же признают, что
существуют разные колдовские методы
ворожбитства. Особенно
самый популярный,
чем не можно мусульманским женщинам
заниматься, но тем не меньше
они практикуют, это преворот.
Потому что самый
легкий метод выйти
замуж за богатого человека,
причем не делая для этого ничего,
это заниматься колдовством
и приворожить его к себе.
Поэтому часто
звертаются
для отворожения,
для разъединения этого,
будем так сказать, энергетически
привязанного
свадьбы. А скажите,
пожалуйста, на вашу думку, почему
сейчас
люди чаще
звертаются к магам,
магам, чем к Богу?
Бог есть в каждом из нас,
потому что мы
дети Божьих, и
Бог создал нас
на свое подобие, как пишется в Библии.
Поэтому к кому
звернуться, если не к творцу?
Если ты хочешь помощи
от темных сил,
то нужно звернуться к творцу.
Но Бог так любил нас,
что единого сына отдал за нас.
И когда мы говорим
про сатану,
про дьявола и про все
другие темные армии,
и сейчас они на меня разъезжаются,
все, кто
служит в этой категории,
то нужно
понять, что
с самого начала идет
вечная борьба между добром и злом,
потому что в Библии пишется, что
Бог
и дьявол были братами.
И когда
в Библии на небесах началась
война за то, кто
будет управлять небесами,
войну проиграл
дьявол, сатана,
которая была
скинута на землю.
А почему нам жаль
сатана, дьявола,
как хочешь так его будем называть,
потому что нас Бог любит.
Поэтому
как можно жаль
Господу, чтобы
Господу болело.
А жаль людям, которых он создал.
Вот поэтому идет вечная борьба
между добром и злом, целью которой
есть сама людина,
создание Господа.
Скажите, пожалуйста,
какими вопросами приходят к вам люди
чаще всего?
Чаще всего приходят люди,
которые подверглись магическим
атакам. Потому что, как вы знаете,
я часто наголошую
на этом, но это и не секрет, что
магией можно вбить,
магией можно полюбить и
разлюбить, разбить семьи,
навести болезни.
Особенно сейчас очень модно навести
разного вида онкозакворения,
потому что это самый легкий способ убрать
конкурента. Сделать так, чтобы
человек стал никем и звать
его было никак.
Поэтому для того, чтобы избавиться
от своих магических проблем, конечно же,
люди звертаются ко мне.
Особенно женщины, которые втрачают своих
мужей через других
женщин, которые решили влезти в их
семью. Особенно люди,
которые имели успешный бизнес,
а потом через некоторое время просто
непонятно куда этот успешный бизнес
исчез. Поэтому звертаются
по помощи, потому что не могут понять, что
случилось. Для избавления
от негатива
в целом. А негатив может иметь
разные лица и разные формы.
Может ли Мольфар отмазать
человеку в приеме
или в помощи? Может,
иногда и нужно. Потому что,
понимаете, я всегда говорю,
ни экстрасенс, ни Мольфар, ни ведуня,
ни знахар,
никому ничего не виноват. Мы
сами решаем, кому помочь,
кому нет.
Или под лицом Янгола
к тебе может прийти дьявол
и просить помощи.
А этот же человек
кому-то когда-то делал зло
и подкидывал яйца в огород,
и подкидывал подклады,
то я просто говорю
уже сходу с двери. Развернулись
и пошли. Как вы
понимаете? Вот вы сейчас сказали,
я прям сходу с дверей человеку
говорю, разворачивайся и
будь здоров. Как вы это понимаете?
На каком уровне? Вы же
знаете, что энергетику
видно, фиксуются уже разными
приложениями. А люди, которые имеют
надприродные здивности, они
видят эту энергетику.
Она разного цвета. Если
позитивная, значит она светлого
цвета. Если она негативная, она
имеет определенную вибрацию и имеет
темно-фиолетовый, фиолетовый
или черный цвет. То есть вы это видите
и хотите, не хотите.
Мне всегда говорят, а это что, как
кнопка включается? Нет,
саму вибрацию энергетику я
чувствую и уже вижу. А для того, чтобы
теснее пообщаться с человеком,
то нужно с ним вступить в контакт.
Уже после того, как мы сели,
начинается закачивание
от вас информации. Сейчас модно
карты, там руны, там
еще там что-то. Моя баба всегда
говорила, знаешь, да хоть на
зернятковый, да хоть на семечках,
это без разницы. Если ты этот дар
имеешь, ты просто глянула на
человека, невидимую нитью
почитала человека и уже
закачала информацию. Тут не нужно
страшные расклады делать.
Карты — это для
глядача, понимаете?
Все равно, как я вам буду
сказать правду, если я буду вам сказать правду.
Или через дежу воды,
или через карты.
Я еще слышал, что
в мольфарской практике
есть такая ситуация,
когда человек приходит и
просит мольфара, чтобы
он дал ему на помощь
какого-то злого
духа.
Есть такая ситуация или нет?
Думаю, что вы имеете в виду
сноска. Это злой дух, которого
выходит мольфар из малки, но он, как правило,
только в кулдуньях, в темных мольфарах.
Может ли он передать его
человеку, который просит? Может, но это
временное явление, а потом дух сам
придет домой. Потому что
также есть истории. Вообще в Карпатах,
эти истории в Карпатах,
я слышал, что человек
просит помощи
по хозяйству. Бывает.
Это не грех. Помогать
по хозяйству, это не грех.
Иногда нападают змеи.
Потому что, когда змеи нападают,
они становятся очень агрессивными.
Они могут нападать на корову,
вымокнуть молоко.
Это звучит странно, но
такие вещи происходят. Конечно, по хозяйству
это, как минимум, что поможем.
Когда ведьма пришла и перестала корову
доить молока, потому что ведьма
вымокает, посылает в живую змею,
чтобы вымокнули молоко.
Или нет рождения.
Варианты разные.
Помогают.
Но тот злой дух, за которого вы говорите,
это дух помощи. Когда молодая
курица выносит первое яйцо,
берется это первое яйцо
и 9 месяцев
худун выносит это яйцо под пахою.
И потом вылупляется
из носа. Мы так его называем.
Маленький чертик, но это
детский злой дух, демон.
Это на самом деле чертик?
Это существо?
Куриное яйцо?
Это существо.
Но это энергетическая субстанция.
Его видят только тот,
кто его выносит.
Вы его не увидите.
Если хочет из носа, чтобы вы его увидели,
вы можете его увидеть,
но только тогда, когда он захочет, чтобы вы его увидели.
То есть он может как-то проявиться?
Скажите еще, пожалуйста,
какой в вашем жизни
был, я не знаю,
может быть,
самый сложный или самый интересный
случай, когда к вам вернулись?
Который вы помните как сейчас?
Я уже практикую
более 10 лет,
поэтому случаев на моем пути
было очень много.
Самый страшный случай,
это был случай этого обряда экзорцизма,
который я вам сказал, до которого я не была готова
морально.
Физически, может, и была готова, но морально и духовно
до проявления зла
в детском теле
я готова не была.
Поэтому для меня это был
немного шок.
После той ситуации я уже много
чего увидела, много
разных ситуаций было жизненных,
но это был самый страшный.
Скажите, пожалуйста, как вы себя
чувствуете после,
назовем так, приема,
после того, как вы работали с людьми,
помогли?
Если я скажу, как выжили лимон,
то я не сказала ничего.
Часто человек мне говорит, ты можешь не так
отдаваться, ты можешь как-то проще
работать. Нет, не могу,
потому что, когда человек начинает
работать, она
вступает в какую-то эйфорию,
и это уже дальше ход, процесс
работы, это как, когда художник
начинает рисовать картину.
Это же не на сознательном уровне, да?
Ты начал рисовать картину, рисуешь,
вышиванка вышивает, она забылася.
Я так же забываю,
потому что свою работу я хочу
сделать прекрасно.
И бывает, не всегда на приеме
заканчивается работа, еще работает
по энергетике человека, по ее фотографии
некоторое время, потому что бывает одного
сеанса мало, а так как я
не всегда могу приехать,
или люди ко мне,
то придется работать по вещам
человека и по фотографии.
Но это, возможно, тогда,
когда уже хоть немного энергии
того человека я имею в руках.
То есть это как...
Считайте, что я на дискете эту энергетику
себе записала на файл,
я уже его имею.
То есть в мольфардстве
также есть дистанцийная работа?
Есть дистанцийная работа,
но ты должен иметь энергию человека,
с которым ты работаешь.
Я прошу, например, куртку,
шапку, волосы,
фотографию, которую человек держал в руках,
чтобы я имела доступ к этому человеку.
Просто с воздуха работать
практически невозможно.
Этого достаточно, или еще нужно
что-то знать про человека?
Ну, например, принесли куртку и сказали,
помогите.
Я сам определю, что с человеком.
Я очень часто говорю, и это скажу
сейчас и вашей аудитории
глядацкой, что когда вы идете
до знахаря,
запомните, вы идете не к психологу,
вы идете
к человеку, который должен знать,
что с вами происходит.
Поэтому
вы не выкладывайте все на тарелку,
что вот у меня такие проблемы,
я хочу, чтобы вы решили.
Что это за экстрасенс,
который сам вам не расскажет,
в чем полагается ваша проблема?
Как минимум, он должен вам хоть что-то рассказать.
Как отличить
от настоящего
мальфара,
знахаря,
от фантазера, скажем так?
Я недавно писала в фейсбуке
статью, само про то,
как отличить, там много знаков,
я не люблю это шахрайство,
очень много фейков под меня выставляют,
и я не успеваю с этими фейками
бороться, куда на гляньте фейки
продают, там амулеты, там мази,
еще там что-то продают, и я уже просто
утомилась с ними вести борьбу.
Я написала статью,
в которой постаралась
обратить внимание людей,
например, на то, что
если эти фейки работают,
вы перераховываете им
кошту, так, если вы купите от меня,
почему на другого человека
эта карточка или что-то, ну, это так
минимально, элементарно.
Вы пришли, вы, в первую очередь,
должны почувствовать,
что вам сказала та людина, к которой
вы пришли, или не сказала ничего.
У меня бывали случаи и не бывали,
а в 90%
я человеку говорю имя
того человека, который сделал.
И поверьте, в 98%
я не ошибаюсь, я четко говорю имя.
И бывает, люди даже
задумываются, что ой, а кто же
она такая, кто же она проходит
3 минуты, мы говорим, бинго, да, действительно,
это моя одноклассница,
это моя соседка, это же моя
кума.
Нужно факты называть, за
помощью которых вы понимаете, что вам
не берешь.
Если человек приходит, не знаю,
до знахаря, мольфара,
и она
сам сомневается.
Бывает так.
И лучше тогда не ходить.
Понимаете? Потому что, если
вы пришли, и вы не доверяете,
вы закрыты.
Как я говорю, как таракушка.
Мало того, мне придется полчаса
работать над тем, чтобы вас
открыть, чтобы вы мне раскрылись,
а потом у нас мало часу лишится
на избавление от негатива. Я
всегда говорю людям, давайте мы
приступаем к основной работе,
потому что казки за ваше
минутое мне нет смысла рассказывать.
И придумывать
будущее тоже. Давайте я расскажу
теперешнее, и мы решим,
вы хотите решить ее лучше или нет.
А то, что уже
произошло, уже не имеет значения.
А то, что должно происходить,
еще никто не знает. Вы же не можете знать,
что я не придумала. Правда? Принца
на белом коне или миллионы
лотереев.
Поэтому лучше не потратить
время на различные детали,
а приступать к основной
работе и сделать ту энергетическую
очистку, за которую человек пришел.
То есть нужно довериться.
Что такое энергетическая очистка?
Любой вплыв
магический, негативный
на вашей энергетике отбивается
в форме хворобы, энергетической
привязки, финансового
блока. Вот молодые мужчины,
самое чистое, у меня очень много молодых
мужчин, клиентов, честно.
Мне самому странно, что они
мне так верят, но они одному
рассказывают, что на них наложен
энергетический блок. Вот они зарабатывают
деньги, бизнес крутится, а деньги не держатся.
А это происходит тогда,
когда девчата кладут на них приворот.
Приворот сделан неправильно,
они не сошлись,
но и деньги не идут, потому что
все финансовые потоки через этот
энергетический блок заблокировались.
Тогда делаем очистку, снимаем,
открываем, и все пойдет,
работа идет.
Еще хотелось бы узнать
относительно влияния
на погоду.
Есть, скажем так, такая гипотеза,
если с одной стороны
земной пули
металл взмахнет крылом,
то на другой стороне
земной пули может быть
ураган. И вот
когда Мальфару
приходится
изменивать погоду,
то есть у вас есть
какие-то осторожности,
что если вы тут сейчас
вызовете дождь, то в Африке
дождя не будет 3 месяца,
поэтому этого не надо делать,
или вы можете вызвать дождь
только в такие дни,
при таком условии.
То есть есть какие-то
инструкции относительно этого?
Во всем мире
только трех видов
шаманской группы дано
влияние на погоду.
Это тибетские шаманы,
это мексиканские шаманы,
есть те, что остались после них,
и наши карпатские Мальфары.
Все они живут в горах,
высоко в горах,
ближе к Богу,
ближе к Всесветному разуму,
к той энергетике,
которая идет сверху.
Поэтому эти люди,
они действительно умеют эту энергию
сконцентрировать,
и как выкликать бурю,
так и разогнать туманы.
Как я сказала,
такие вещи делаются в редких случаях,
когда в этом нуждаются.
И ни в каком случае
это не делается так,
что я, например, здесь выкликала дождь,
и будет засуха в Апреле.
Это относится к конкретной территории.
Другая разговора,
за то, что, например,
есть другие виды магических действий,
нам еще важно знать,
что американским институтом
парапсихологии доказано,
что женская месячная кровь,
если в первый раз дать мужчине,
а это знали ведьмы
с давних давен,
может настолько сильный
сексуальный потяг выкликать в мужчины,
что мужчина больше жинки
не захочет. Но часто приходят
до меня женщины, и они говорят,
а я, может, тоже дам ему свою кровь?
Оно уже не подиет.
Подиет только в первый раз.
Там находятся феромоны,
которые будут действовать
на того или иного мужчину.
Поэтому эти факты
уже сегодня доказаны, это не придумано.
Но почему-то наши предки
это знали до них.
Интересно, это магия или уже наука?
Поэтому они и назвали это
парапсихологией.
Это, я думаю, грань
между магией
и психологией, между наукой.
Потому что конкретно никто
не знает, где правда.
Правда где-то там.
Можете ли Вы нам что-то
продемонстрировать из своих способностей?
Я просто не готова была
до этого. Я практически ничего
с собой не взяла. И клиентов тоже.
Это же такой дар, понимаете,
который, как я сказала, не по щелчку,
не по кнопке.
Это от души.
Чтобы ты показала свой дар,
то, если нет потребности,
например, ни у кого нет потребности,
я не буду сильно ввязывать
то, в чем нет потребности.
Если бы я увидела, что
у вас есть проблемы, я бы
постаралась помочь, но такой потребности
нет.
Ну, то есть у нас все в порядке.
Все в порядке.
Это чудово.
Мадам Магдалена,
очень-очень счастливо спасибо Вам
за нашу такую беседу.
Информация самая полезная.
Она действительно
глубже
помогла и нам, и нашим
зрителям, и вообще нашему проекту,
поскольку он глобальный.
Разобраться,
немного понять,
что такое мольфарство,
что такое магия.
И, как Вы уже сегодня сказали,
это не игрушки, и люди должны
осознанно подходить к этому.
Я очень благодарна за приглашение,
потому что
это приглашение для меня
было уникальной возможностью
рассказать про сутоукраинскую
магию, потому что мольфарство
привлекает только для Украины.
Если ведьмы есть в Африке,
есть в России,
есть в Белоруссии,
и везде в мире, то мольфаров больше
нигде в мире нет.
Они есть только в Карпатах,
и только в наших украинских Карпатах.
Поэтому, так как Ваша
мировая
зрительская аудитория,
она захватывает практически весь мир,
мне было очень интересно
рассказать другим культурам
про то, что мы,
украинцы, владеем
такой чудесной магией,
которая привела на Тикина.
Чудово. Хорошо.
Еще раз спасибо.
Важно говорить про что-то,
когда ты
признана в этой сфере,
а не с пальца высмокнута,
потому что есть вещи,
которые нигде не взяты,
информации нет.
Система сакральная.
Ее мало где можно прочитать
или узнать про нее.
Эти наши программы,
которые делались,
любили, очень любили
эту тему, потому что
в первый раз
попадало на экран что-то сакральное,
что до того
люди
только один от одного могли слышать.
Так много чего-то замолчается,
потому что люди
не знают
ответов элементарных. Потому что приедет каждый
маг, и он говорит, что он большой
маг, понимаете? И не то, что
людям помогает, заплатив
за пиар его пиар,
люди думают, что он что-то сможет, а потом
он зашкодит, он еще
хуже делает, и причем массово,
и это не правильно,
в магии
тоже есть магическая этика.
Если ты не можешь что-то сделать,
скажи, что ты этого не можешь.
Я говорю людям, я не бог.
Меня бог наделил некоторой энергетикой,
но есть вещи, которые я не могу делать.
Есть
всемогущие. Есть, что
можно, есть, что дано, а есть, что
не дано. Я это так между собой
называю магической этикой. Есть какие-то
этичные мероприятия, с которыми ты
работаешь. А у кого ни стыда,
ни совести, вот это
бывает и так.
Ну вот не можно так сказать, как сказала
та баба, что вот, извините,
пожалуйста, я 30 лет работаю,
или там 15, но я
поняла, что не с той стороны.
А где были очки?
Но нет, это просто
такого не бывает. Это говорит про то,
что людина неадекватна,
она не дает себе отчета о том, что
делает. Я вот сам больше не
люблю магов-шизофреников, которые
точно верят в то, что они
всемогущие. Боже, я смотрю
и думаю, боже, лжет, сам себе и верит.
Знаете, нет. Для того,
чтобы выгнать демона,
для того, чтобы его
действительно выгнать,
нужно назвать его имя.
Но бывает, сидит не
один демон, а бывает
сидит легион, как они
говорят, а имя мое легион.
Но все равно, называвши одно
имя,
вы уже имеете шанс
выгнать легион, вы имеете
шанс. Но это очень тяжелая
борьба. Тяжелая и
усилительная.
Два случая.
Когда
девчонка-
и глубоко верующая,
потому что там идет
покушение души. Бывает
случай, когда наведанный демон,
например, хочет
сделать переворот.
Вы не знаете, что
тут кровь месячную
уже модно в тампонах
прямо несут на могилу,
на могилу вишенка,
и там лишают на 9 дней,
закопывая в землю. Почему?
Потому что демон любит кровь,
но он любит грязную кровь.
Он приходит на эту кровь,
потом
в переворотное зелье,
но, как правило, это спиртное,
или в каву, или в какой-то чай,
может быть много видов, но, как правило,
самое популярное спиртное.
Замочивают
эту кровь.
Мужчина выпил, демон идет
и выселяется.
И почему перевороженные вишатся?
Потому что в могиле
у вишенка была эта кровь.
И демону нужна душа.
И, как следствие,
демон берет себе жертву.
Ему не интересно просто
прикрепить к барышню
этого парня. Прикрепляет,
но потом, чуть-чуть, парень сходит с разума.
Например, он имеет трех детей и оставил жену.
Он не может с этим помириться,
его внутренняя не может с этим помириться.
И если он не найдет
помощь, там, в меня или в кого-то,
кто действительно может помочь,
то, как правило, они накладывают на себя руки.
Поэтому настолько это невыносимо.
Вот эта мука,
как мучает этот демон людям.
И бывают родовые проклятия.
Вы никогда не задумывались,
почему бывает, вишался деду,
это факт, это по битве экстрасенсов скажут,
что когда вишенок был
стоподобный, деду был вишенок,
по материнской линии, или кто-то был,
это всегда так было. Не было, чтобы он один-единственный
только вишался.
Это было целое поколение вишенков,
и никто не мог сказать, почему.
И это не может
быть психическим отверганием.
Ну как? Психическое отвергание не передается
через вишенок в спадок.
Они все ведали себя нормально.
Только с одного дня на другой, что стукнуло голову,
пошли и повис.
Это страшные вещи.
Бывают, что есть логичные
объяснения, а бывает нет.
И как демон
выгоняется?
Есть специальные молитвы.
У нас в Альфаре есть
заговор, но мы никому
его не передаем, потому что,
если поделиться этим заговором,
каждый попробует это сделать,
и потом выйдет из этого беда.
Не можно это любому сделать.
Это как мавпи гранату.
Не можно, не можно, это серьезные вещи.
Даже
экзорцисты, священники,
они тоже не дают.
Я знаю, что те, которые имеют
разрешение от Папы,
потому что, например,
мало кто знает, что православным священникам
не можно
заниматься экзорцизмом.
Православная церковь
отрекается от сатаны
и говорит, что это не можно делать.
А вот Папа
всегда давал разрешение греко-католическим священникам
и католикам
для того, чтобы проводили
обряд экзорцизма.
Я не знаю, вы, наверное, смотрели фильм
«Изгоняет дьявола землю Роузи».
Ну, это на фактах.
Ватикан выпустил фильм.
Спонсоровал, точнее.
Потому что это была действительно
правдивая история.
Поэтому это ужасные вещи.
Есть зло.
Куча засекреченных материалов в архивах
Ватикана, которые не выдаются.
И это X-файлы,
которые действительно держатся под замком.
Это инкубы,
которые, как правило, это женщины.
Есть инкуб и инкубица.
Инкубица — это женщина-демон.
Хотя они не имеют статей,
но они набирают просто
целобудовую женщину.
К женщинам приходят, чтобы спать.
Парализуют и спят.
Психологи говорят, что
это галлюцинации,
потому что женщина сексуально
не удовлетворена.
Это неправда,
потому что до меня приходили женщины,
которые имели мужа.
И человек лежал,
и я не могла его разбудить.
Он приходил, и все.
Она пошла до монастыря,
и там было что-то
40 дней сурового поста,
только так позбавилась.
Она сама позбавилась.
А когда это мужчина,
и до мужчин приходит там в форме,
мужчина или женщина, то бывает досить.
И у меня был вообще лопаток,
что вы не поверите.
Он пришел, и сказал, что я вам это подниму,
чтобы вы видели,
как он тут ходит мне в животе.
Я реально видела, как у него там все муртало.
Страшные вещи бывают,
что приходится видеть.
Но чтобы вы знали,
что если у психологов
кто-то хворит из семьи,
или хворит из друзей,
то они посылают их ко мне.
Они тогда таблетки не подписывают.
Вот это самое смешное.
Не до коллег идут.
И не помогает.
Доказано,
когда слышат голосы,
ну, пусть будет маниакально-депрессивный синдром,
шизофрения, или биполярная,
неважно, как назовем,
оно не пропадает от таблеток.
Таблетка только приступает к человеку,
становится человек спокойнее,
но все эти голосы не пропадают.
И я в некоторый период исследовала,
почему эти голосы не заставляют
делать что-то хорошее.
Вот скажите мне,
почему голос тебе не говорит,
что все ножи нужно было,
чтобы жена ховала в доме,
потому что сказала,
иди возьми сейчас жену,
иди сейчас возьми детей.
Почему не говорит тебе,
раздавай цукорки, иди домой?
Ну почему? Ну откуда?
Почему так плохо?
Так что это не может быть шизофрением,
потому что это воплощение зла,
это темная сила, которая ведет
борьбу с людьми.
И я скажу, почему именно,
потому что Господь так любил нас,
что создал нас на подобие Себе,
и чтобы зашкодить Богу,
шкодит людям
армия этого зла.
Еще был интересный случай в моем жизни,
это реально интересный был случай,
пришел до меня
человек с очком.
Женщина была
главой суда,
не буду сказать в какой области,
это уже не важно.
Засудила парня, единого сына матери,
который был
присутний пьяный
при групповом освобождении,
там умерла та девчонка,
или нет, я уже не скажу вам.
Так то, что Бога душу не был виден,
он там только каким-то образом проходил.
Но всю вину
навалили на него,
и он повесился
в камеру Себе.
А эта мать
пришла к ней с очком,
в очке была могильная земля,
и кинула на нее,
это как-то перед Пасхой
он повесился, и она тогда пришла
сразу на Великую Пятницу,
кинула на эту судью
и сказала, что ровно через
год ты пойдешь так же,
как и он, вспомнишь мои слова,
и будешь мучиться целый год,
так, как он у меня мучился за то,
что ты его посадила,
он не был виноват.
Она смеялась,
и не поверила.
Но муж с дочкой начали видеть,
что она ей...
Хорошо, это же судья,
это глава суда, это была не первая история,
ее жизнь, я так думаю,
проклятая, потому что все подвергаются проклятию.
Но интересный факт,
что
она смеялась этой женщине и сказала,
я не дура, я так не поведусь,
мне невозможно программировать.
И она действительно начала
по чуть-чуть сходить с разумом,
ее запихали потом в дурку,
ее там ликовали,
но на Пасху они ее и выпросили
домой, ну,
уже как бы приходила до себя, стала нормальна.
И вы себе что думаете?
Целую ночь человек
пильнувал с дочкой, не засынали.
То дочка пильнувала, то он.
Все равно втекла через викно,
как человек заснул за столом.
Пошла в дальний домик,
как тут у вас такой дальний домик,
задний, и повисла.
Ну, то как?
Так значит,
прикрепила к ней какое-то зло.
Та бабка
с помощью. Но в таких
случаях порча оправдована.
То есть мать имела право
это сделать через единого сына.
Ну, в магах тоже есть свои законы.
Есть вещи, которые оправдываются.
То есть, когда нет суда и самосуда.
То это неплохо.
А есть ли какая-то соотношение
в мольфаре, в магах?
Темных мольфарей
осталось очень мало. Они не хотят
давать за себя знать.
Абсолютно они не стремятся к знаниям.
Я лично,
между нами много шарлатанов,
я не...
Я не буду до этого уровня опускаться.
Буду так сказать. Мне этого не нужно.
А так, как я практикую,
то так, сама по себе.
Ну, у нас все мы сами по себе практически.
Ну, бабка практикувала,
бабцина бабка практикувала,
и так. Я, конечно, поддерживала
связок спокойный,
потому что мы практически одного рода,
только он по-мужски, а по-женски.
А так, после его смерти
практически
никто не хочет. Боятся.
Боятся брать на себя
ответственность. Потому что, понимаете,
это ненавидит...
Тут одним несешь добро,
но много тех, кто
не на твоей стороне, а на темной стороне.
Каждым словом,
каким я
нападаю на темную сторону,
точнее, опровергаю их
клеветой, не клеветой,
выражаю про них свою думку,
им же ж не нравится.
Так само идут
магические атаки, астральные, не астральные,
разные. Тому
не хочется связываться,
выкликать на себя лишний раз
внимания с тем, что ты
рассказываешь за них.
Так, они есть, и это факт.
Это нескрытые, открытые интернет-
кулдони, и все.
Но еще раз скажу, каждый сам
себе выбирает, кому служить.
Только тут еще есть тоже одно.
Любой контракт
от Наполеона
заканчивающийся Гитлером
на 13 лет,
по-любому
придет спрос.
Сатана
не дарит просто так что-то.
Он не Бог, и об этом не нужно забывать.
Сначала даст все,
потом все заберет.
Нужно.
Поэтому мы так
говорим, что любой контракт на 13
лет.
Дорогие зрители, спасибо вам
за то, что были сегодня с нами,
потому что сегодня действительно
произошла очень интересная
и глубокая беседа.
Всего вам лучшего. Бережите
себя и будьте уважными.